Variables : Las variables son como una cajita de madera en la que 
podes guardar la esencia de algo para usarla mas tarde.

Strings: Es como una linea en la que se te permite 
escribir el texto que desees.

Funciones: Las funciones son una parte muy importante en el idioma de la computadora, son como objetos,
 a los que podes llamar y que hagan lo que le pedis, eso si va a hcerlo si se lo pedis con las palabras correctas. 


Declaraciones if: Una declaracion if es como una instruccion que vos le das a la computadora,
 de que si por ejemplo,
  Esto pasa entonces actua de esta manera. 
  

  Valores Booleanos: los valores booleanos son 
  true or false, significan dos opciones,
   activa o desactivar, 0 o 1, verdadero o falso
